Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/visual_script/what_*_visual_scripting.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: What is Visual Scripting
ja: ビジュアル・スクリプトとは何か
ko: Visual Scripting(비주얼 스크립팅)은 무엇인가요
zh_cn: 什么是可视化脚本
zh_tw: 什麼是視覺腳本

source: Visual Scripting is a tool designed to make the entry barrier to programming much lower. As code is more visual, it needs less abstract thinking to be understood. Any artist, animator, game designer, etc. can look at it and quickly grasp the flow of logic.
ja: ビジュアル・スクリプトは、プログラミングへの入り口の障壁をはるかに低くするように設計されたツールです。コードは視覚的なものであるため、理解するための抽象的思考が少なくて済みます。どんなアーティスト、アニメーター、ゲームデザイナーなどもそれを見て、論理の流れを素早く把握することができます。
ko: Visual Scripting은 프로그래밍 진입 장벽을 낮추기 위해 고안된 툴입니다. 코드보다 더 시각적이어서 이해하는데 쉽습니다. 아티스트, 애니메이터, 게임 디자이너 및 다른 사람들도 논리의 흐름을 쉽고 빠르게 파악할 수 있습니다.
zh_cn: 可视化脚本（Visual Scripting）是一种工具，用于降低编程的入口壁垒。由于代码更直观，它需要较少的抽象思维来理解。任何艺术家、动画师、游戏设计师等都可以看到它，并快速掌握逻辑流程。
zh_tw: 視覺腳本是設計用來降低程式設計門檻的工具。因為程式碼變得視覺化，要理解程式碼便不需太多的抽象思考。任何美術家、動畫家、遊戲設計師…等都可以看視覺腳本並快速掌握邏輯流程。

source: The reason it does not make existing programming obsolete is, simply, that it does not scale as well. It takes considerably more time to create code with it, and it's often more difficult to modify than just writing a few characters.
ja: それが既存のプログラミングを時代遅れにしない理由は、単に、それが同様に拡大縮小しないということです。これを使ってコードを作成するにはかなり時間がかかります。また、数文字を書くよりも変更が難しいことがよくあります。
ko: 이것이 기존의 프로그래밍을 구식으로 만들지는 못합니다, 간단히 말해 확장이 잘 되지 못합니다. 코드로 만드는 것보다 훨씬 더 많은 시간이 소요되고, 때로는 단지 몇 글자를 수정하는 것보다 더 어렵습니다.
zh_cn: 它没有使现有编程过时的原因很简单, 就是它拓展性不强. 用它来创建代码要花费相当多的时间, 并且修改它通常比仅仅编写几个字符更困难.
zh_tw: 為什麼視覺腳本沒有取代現有的程式設計方法呢？很簡單，因為視覺化程式設計的延展性並不好，要使用視覺腳本來寫程式也需要花費更多的時間，同時，要修改東西也遠比改幾個字元來得困難。

source: With the misunderstanding cleared up, the question that remains is what are the practical uses for Visual Scripting.
ja: 誤解が解消された今もなお残っている問題は、ビジュアルスクリプティングの実用的な用途は何かということです。
ko: 오해가 해결되면서, 남은 질문은 Visual Scripting의 실용적인 용도입니다.
zh_cn: 随着误解的消除, 剩下的问题是可视化脚本的实际用途是什么.
zh_tw: 既然解除了誤解，剩下的問題就是視覺腳本實際用途是什麼。

source: The most common use cases are as follows:
ja: 最も一般的な使用例は次のとおりです:
ko: 가장 일반적인 사용 케이스는 다음과 같습니다:
zh_cn: 最常见的用例如下:
zh_tw: 常見的使用情景如下：

source: Game development beginners who want to learn an engine but have no programming experience yet.
ja: エンジンを学びたいがまだプログラミング経験がないゲーム開発初心者。
ko: 엔진을 배우고 싶지만 아직 프로그래밍 경험이 전혀 없는 게임 개발 입문자.
zh_cn: 游戏开发新手, 想要学习引擎, 但还没有编程经验.
zh_tw: 像學習遊戲引擎卻缺乏程式設計經驗的遊戲開發新手。

source: Artists and Game Designers who have no experience in programming and want to create quick prototypes or simple games.
ja: プログラミングの経験がなく、簡単なプロトタイプや簡単なゲームを作りたいアーティストやゲームデザイナー。
ko: 프로그래밍에 대한 경험이 없고 간단한 프로토타입이나 게임을 만들과 싶어하는 아티스트와 게임 디자이너.
zh_cn: 没有编程经验的艺术家和游戏设计师, 希望快速创建游戏原型或简单的游戏.
zh_tw: 沒有程式設計經驗但像建立快速原型或簡單遊戲的藝術家與遊戲設計師。

source: Programmers working in a team that want to make part of the game logic available to Artists or Game Designers in order to offload some of their work.
ja: ゲームロジックの一部をアーティストやゲームデザイナーが利用できるようにしたいチームで作業しているプログラマー。
ko: 팀으로 일하면서 아티스트나 게임 디자이너에게 게임 논리의 일부를 주어 그들의 작업량을 줄이기 원하는 프로그래머.
zh_cn: 在一个团队中工作的程序员, 希望将游戏逻辑的一部分提供给艺术家或游戏设计师, 以便减少他们的工作负担.
zh_tw: 在團隊內工作，想把遊戲部分邏輯交給藝術家或遊戲設計師控制，進而減少自己工作量的程式設計師。

source: These scenarios are far more common than one might think, so this is why Godot has added this feature.
ja: これらのシナリオは、思っているよりはるかに一般的なので、Godotがこれを追加しました。
ko: 이 시나리오는 생각보다 훨씬 더 흔합니다, 그래서 Godot가 이 기능을 추가한 것입니다.
zh_cn: 这些场景比人们想象的要普遍得多, 因此这就是Godot添加此功能的原因.
zh_tw: 這些情境比大家能想像的還要普遍，所以 Godot 才新增了視覺腳本功能。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
